TRANSFER

ine

SOLO

DOCUMENES ..........cccccecceeeeeeeceeeeeeeeeeeeeceaeeeceseeaaeeeeecsaaeeeeeecaaeeeesecaaeeesecccaeeeescccaeesesseaeeeeeeeenneeeeenes 35

Create a Document Category
Add a Document to a Category

EMail .........cccccceccecececeeeeceeceeeeeceaeeeeecceaeeeeeecaaeeeesesaaeeeeseqaaeeeescaaeeeesccaeeeesecceeeeeeseceeesesenneeeeenes

Send a New Email
Email statements to all Shareholders...
View Email Details

Activity List ..0........ccccceccecceceeeeeneeeeeeceeeeeeecaaeeeeecaaeeeeeecaaeeeeeecaeeeeeceaeeeeeeceeeeeesseceeeeeeeeneeeeeeeaee 40
Add An ACTIVItY 0.0.2... eeeceeccceeecee cece eecneeeeeeeeaeeeeeecaaeeeeecaeeeeesecaaeeeeseeaaeeeeeceaeeeeeeseneeeeeeeeseeeeeseeeed 41
Manage Stock 0.0.0... eecececeeeeeeeeneeceseeseeeeseeeeeaeeesaeeseaeesnsaeessaeeseaeessseeeseaeessaeeseeeesseeeseeeseeeees 42
Transaction HiStory............ccccccecccceeeecceeeeeceeeeeeeeeceeeeeeceeeeeesecaaeeeescecaeeeeseeqeeeeeseeceeeeeeeeeeeeeseneed 42

Download Transaction and Cost Basis Reports
Edit Transaction Details ..........0....:008

Add Transaction Documents...
Delete a Transaction

Issue NOW Shares ...........ccccccceeeeeceeeeeeecceeeeeeeaeeeeeecaeeeeesccaaeeeecccaaeeesecccaeeeesecaeeesesseceeeeeneneeeeeees 43

Step 1: Basic Information
Step 2: Issue Shares......
Step 3: Pay for Transaction..
Step 4: Complete Summary .

Transfer Shares.............

Step 1: Basic Information
Step 2: Transfer From
Step 3: Reason for Transfer.
Step 4: Transfer To
Step 5: Pay for Transaction
Step 6: Complete Summary

Convert Shares .0........cccccccceeecceeecenneeeeeeeeceeeececaaeeeesceaaeeeesecaeeeecccaeeeeeseeaeeeseccaeeeeeseeeeeeeeseeaeeees

Step 1: Basic Information
Step 2: Convert From.
Step 3: Convert To

Step 4: Pay for Transaction
Step 5: Complete Summary

Retire SHAres .........ecccccccceeececeeeeeneeeeeceeeeeeecccaeeeeescaaeeeeseceeeeseecaeeeeececaeeeesseceeeeesesceeeeseenneeeeeees

Step 1: Basic Information
Step 2: Certificates to Retire
Step 3: Complete Summary

File and Replace a Lost Certificate

View Certificate Details
Order a Lost Certificate .............::cee
Download and View a Current Status Repo

v Transfer Online Confidential 2023
